Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# DestructibleMeshEditor,DestructibleMeshChunkParameters_TabTitle
source: Chunk Parameters
ja: チャンクパラメータ
zh_cn: 块参数

# DestructibleMeshEditor,DestructibleMeshFailed
source: Failed to Create Destructible Mesh Asset from {Name}!
ja: {Name} から被破壊性メッシュアセットの作成に失敗しました！
zh_cn: 从{Name}创建可破坏网格物体失败！

# DestructibleMeshEditor,DestructibleMeshFractureSettings_TabTitle
source: Fracture Settings
ja: フラクチャ設定
zh_cn: 碎片设置

# DestructibleMeshEditor,FractureSettingsTab
source: Fracture Settings
ja: フラクチャ設定
zh_cn: 碎片设置

# DestructibleMeshEditor,DestructibleMeshProperties_TabTitle
source: Destructible Settings
ja: 被破壊性を設定
zh_cn: 可破坏物品设置

# DestructibleMeshEditor,PropertiesTab
source: Destructible Settings
ja: 被破壊性を設定
zh_cn: 可破坏物品设置

# DestructibleMeshEditor,ExplodeAmount
source: Explode Amount
ja: フラクチャ量
zh_cn: 爆炸数量

# DestructibleMeshEditor,PreviewDepth_ID
source: Preview Depth {0}
ja: プレビュー深度 {0}
zh_cn: 预览深度{0}

# DestructibleMeshEditor,StaticMeshInvalid
source: Static Mesh is Invalid!
ja: スタティックメッシュは無効です！
zh_cn: 静态网格物体无效！

# DestructibleMeshEditor,WorkspaceMenu_DestructibleMeshEditor
source: Destructible Mesh Editor
ja: 被破壊性メッシュエディタ
zh_cn: 可破坏网格物体编辑器

# DestructibleMeshEditor,WorldCentricTabPrefix
source: DestructibleMesh
ja: 破壊可能メッシュ
zh_cn: 可破坏的网格物体

# DetailLayoutBuilderImpl,General
source: General
ja: 一般
zh_cn: 通用

# LevelViewportContextMenu,SelectAnyHeading
source: General
ja: 一般
zh_cn: 普通

# UnrealEditor,WorkspaceMenu_ToolsCategory
source: General
ja: 一般
zh_cn: 通用

# DetailsView,HideAdvanced
source: Hide Advanced
ja: 詳細設定を非表示
zh_cn: 隐藏高级项

# DetailsView,NoSimpleProperties
source: Click the arrow to display advanced properties
ja: 矢印をクリックして詳細なプロパティを表示
zh_cn: 点击箭头来显示高级属性

# DetailsView,ShowAdvanced
source: Show Advanced
ja: 詳細設定を表示
zh_cn: 显示高级项

# SRigWindow,ShowAdvanced
source: Show Advanced
ja: 詳細設定を表示
zh_cn: 显示高级内容

# DeviceProfileCreateProfilePanel,CreateAProfileLabel
source: Create A Profile...
ja: プロファイルを作成...
zh_cn: 创建概述文件...

# DeviceProfileCreateProfilePanel,CreateNewDeviceProfile
source: Create Profile
ja: プロファイルを作成
zh_cn: 创建概述文件

# DeviceProfileCreateProfilePanel,CreateNewDeviceProfileTooltip
source: Create this Device Profile...
ja: このデバイスプロパティを作成...
zh_cn: 创建该设备概述文件...

# DeviceProfileCreateProfilePanel,EnterProfileName
source: Enter a new profile name...
ja: 新規のプロファイル名を入力...
zh_cn: 输入一个新的概述文件名称...

# DeviceProfileCreateProfilePanel,EnterProfileNameLabel
source: Profile Name:
ja: プロファイル名
zh_cn: 概述文件名称:

# DeviceProfileCreateProfilePanel,EnterProfileParentLabel
source: Select a parent:
ja: 親を選択：
zh_cn: 选择一个父项:

# DeviceProfileCreateProfilePanel,EnterProfileTypeLabel
source: Profile Type:
ja: プロファイルの種類
zh_cn: 概述文件类型:

# DeviceProfileCreateProfilePanel,SelectParent
source: Copy properties from...
ja: ...からプロパティをコピー
zh_cn: 从...复制属性

# DeviceProfileCreateProfilePanel,SelectType
source: Choose a device profile type...
ja: デバイスプロパティの種類を選択...
zh_cn: 选择设备概述文件类型...

# DeviceProfileDetails,CompatibilityCVarGroupTitle
source: Compatibility
ja: 互換性
zh_cn: 兼容性

# DeviceProfileDetails,ConsoleCVarGroupTitle
source: Console
ja: コンソール
zh_cn: 控制台

# FProjectSettingsViewerModule,ProjectConsoleSettingsName
source: Console
ja: コンソール
zh_cn: 控制台

# DeviceProfileDetails,CVarSelectionMenuTooltip
source: Select a Console Variable to add to the device profile
ja: デバイスプロファイルに追加するコンソール変数を選択
zh_cn: 选择一个添加到设备概述文建上的控制台变量

# DeviceProfileDetails,DeviceProfileParentCVarsTitle
source: Inherited Console Variables
ja: 継承したコンソール変数
zh_cn: 继承的控制台变量

# DeviceProfileDetails,DeviceProfileSelectParentPropertyTitle
source: Selected Parent:
ja: 選択した親：
zh_cn: 选中的父项：

# DeviceProfileDetails,NetworkCVarGroupTitle
source: Network
ja: ネットワーク
zh_cn: 网络

# DeviceProfileDetails,ParentProfileOptionsGroupTitle
source: Parent Profile Name
ja: 親プロファイル名
zh_cn: 父项碰撞概述文件名称

# DeviceProfileDetails,PhysicsCVarGroupTitle
source: Physics
ja: 物理
zh_cn: 物理

# PersonaModes,PhysicsEditMode
source: Physics
ja: 物理
zh_cn: 物理

# DeviceProfileDetails,RenderingCVarGroupTitle
source: Rendering
ja: レンダリング
zh_cn: 渲染

# EditorCategoryUtils,RenderingCategory
source: Rendering
ja: レンダリング
zh_cn: 渲染

# DeviceProfileDetails,UICVarGroupTitle
source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース
zh_cn: 用户界面

# EditorCategoryUtils,UserInterfaceCategory
source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース
zh_cn: 用户界面

# DeviceProfileDetails,UncategorizedCVarGroupTitle
source: Uncategorized
ja: 未分類
zh_cn: 未分类

# MaterialGraphSchema,UncategorizedMaterialFunction
source: Uncategorized
ja: カテゴリなし
zh_cn: 未分类

# DeviceProfileDetailsPanel,CVarsLabel
source: Console Variables
ja: コンソール変数
zh_cn: 控制台变量

# UICommands.LevelEditorActions,BrowseCVars
source: Console Variables
ja: コンソール変数

# DeviceProfileDetailsPanel,SelectAProfile
source: Select a device profile above...
ja: 上記のデバイスプロファイルを選択
zh_cn: 选择上面的一个设备概述文件...

# DeviceProfileDetailsPanel,SelectedDeviceProfileFmt
source: {0} selected
ja: {0} 選択済み
zh_cn: {0}被选中

# DeviceProfileEditor,CheckOutButtonText
source: Check Out File
ja: ファイルをチェックアウト
zh_cn: 迁出文件

# DeviceProfileEditor,DeviceProfileEditorMenuGroupName
source: Device Profile Editor Tabs
ja: デバイスプロファイルエディタタブ
zh_cn: 设备概述编辑器选卡

# DeviceProfileEditor,DeviceProfileEditorSCCLockedLabel
source: The default device profile configuration is under Source Control. This file is currently locked.
ja: デフォルトのデバイスプロファイルコンフィギュレーションはソース制御下に置かれています。このファイルは現在ロックされています。
zh_cn: 默认设备概述文件配置位于源码控制中。该文件当前是锁定的。

# DeviceProfileEditor,DeviceProfileEditorSCCUnlockedLabel
source: The default device profile configuration is under Source Control. This file is currently writable.
ja: デフォルトのデバイスプロファイルコンフィギュレーションはソース制御下に置かれています。このファイルは現在書き込み可能です。
zh_cn: 默认设备概述文件配置位于源码控制中。该文件当前是可写的。

# DeviceProfileEditor,DeviceProfileEditorTitle
source: Device Profiles
ja: デバイスプロファイル
zh_cn: 设备概述文件

# DeviceProfileEditor,DeviceProfilePropertyEditorLabel
source: Device Profile Property Editor...
ja: デバイスプロファイルプロパティエディタ...
zh_cn: 设备概述文件属性编辑器

# DeviceProfileEditor,FailedToCheckOutConfigFileError
source: Error: Failed to check out the configuration file.
ja: エラー：コンフィギュレーションファイルのチェックアウトに失敗しました
zh_cn: 错误: 未能迁出配置文件。

# DeviceProfileEditor,GenericPropertiesTitle
source: Pin Profiles to Add Columns
ja: プロファイルを固定してカラムを追加
zh_cn: 把概述文件固定到‘添加竖栏’上

# DeviceProfileEditor,RootMenuGroupName
source: Root
ja: ルート
zh_cn: 根

# PropertyTable,BreadcrumbRootDisplayName
source: Root
ja: ルート
zh_cn: 根

# DeviceProfileEditor,SaveAsDefaultButtonText
source: Save as Default
ja: デフォルトとして保存
zh_cn: 保存为默认设置

# DeviceProfileEditor,TabTitle
source: Device Profile Editor
ja: デバイスプロファイルエディタ
zh_cn: 设备概述文件编辑器

# DeviceProfileEditor,TabTitle_ToolTip
source: The Device Profile Editor
ja: デバイスプロファイルエディタ
zh_cn: 设备概述文件编辑器

# DeviceProfileEditor,WindowMenuLabel
source: Window
ja: ウィンドウ
zh_cn: 窗口

# DeviceProfileEditorSelectionPanel,ExistingProfilesLabel
source: Existing Device Profiles...
ja: 既存デバイスプロファイル...
zh_cn: 编辑设备概述文件...

# DeviceProfileEditorSelectionPanel,InvalidProfile
source: Invalid Profile
ja: 無効なプロファイル
zh_cn: 无效的概述文件

# DeviceProfileEditorSelectionPanel,PinProfileColumnButtonToolTip
source: Pin profile to device profile editor table
ja: デバイスプロファイルエディタテーブルにプロファイルのピンを接続する
zh_cn: 针对设备概述文件编辑器表格的引脚概述文件

# DeviceProfileEditorSelectionPanel,ViewSingleProfileColumnButtonToolTip
source: View this profile in it's own editor
ja: 独自のエディタでこのプロファイルを表示する
zh_cn: 在其自己的编辑器中查看该概述文件

# Dialogs,EAppReturnTypeContinue
source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续

# FProjectTargetPlatformEditorModule,ShowUnsupportedPlatformWarning_Confirm
source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续

# MeshPaint_Mode,PushInstanceVertexColorsPrompt_ConfirmText
source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续

# ModalDialogs,CompileErrorsInMaterialConfirm
source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续

# UnrealEd,Warning_NoPreviewMeshFound_Confirm
source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续

# Dialogs,EAppReturnTypeNo
source: No
ja: いいえ
zh_cn: 不

# DocumentationActor,OpenURL_no
source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否

# Matinee,No
source: No
ja: いいえ
zh_cn: 不

# MyBlueprint,DeleteVariable_No
source: No
ja: いいえ
zh_cn: 不

# STextPropertyEditableTextBox,TextLocalizableToggleNo
source: No
ja: いいえ

# WorldBrowser,RemoveLevel_No
source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否

# Dialogs,EAppReturnTypeNoAll
source: No All
ja: 全ていいえ
zh_cn: 全部否

# Dialogs,EAppReturnTypeRetry
source: Retry
ja: 再試行
zh_cn: 重试

# SkeletonSlotNames,RetryButton
source: Retry
ja: 再試行
zh_cn: 重试

# Dialogs,EAppReturnTypeYes
source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

# DocumentationActor,OpenURL_yes
source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

# MyBlueprint,DeleteVariable_Yes
source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

# STextPropertyEditableTextBox,TextLocalizableToggleYes
source: Yes
ja: はい

# WorldBrowser,RemoveLevel_Yes
source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

# Dialogs,EAppReturnTypeYesAll
source: Yes All
ja: 全てはい
zh_cn: 全部是

# Dialogs,MissingType
source: MISSING RETURN TYPE
ja: 戻り値の型が不足しています
zh_cn: 缺失返回类型

# DialogueWaveDetails,AddDialogueContext
source: Add Dialogue Context
ja: ダイアログコンテクストを追加
zh_cn: 添加对话关联内容

# DialogueWaveDetails,AddDialogueContextToolTip
source: Adds a new context for dialogue based on speakers, those spoken to, and the associated soundwave.
ja: スピーカー、話しかけられたキャラクター、関連するサウンドウェーブに基づいてダイアログに新しいコンテクストを追加します
zh_cn: 添加基于谈话者，被谈话者以及相关声波的对话的新关联内容。

# DialogueWaveDetails,DirectedAt
source: Directed At
ja: ターゲットにする
zh_cn: 用于

# DialogueWaveDetails,InvalidDialogueWaveError
source: Invalid dialogue wave.
ja: ダイアログウェーブが無効です
zh_cn: 无效的对话声波。

# DialogueWaveDetails,InvalidSpeakerError
source: Invalid speaker for dialogue wave.
ja: ダイアログウェーブのスピーカーが無効です
zh_cn: 对话声波的无效谈话者。

# DialogueWaveDetails,Multiple
source: Multiple
ja: 複数
zh_cn: 多个

# SplineComponentDetails,Multiple
source: Multiple
ja: 複数

# DialogueWaveDetails,NoTargets
source: No One
ja: 誰もいません
zh_cn: 无人

# DialogueWaveDetails,NullSpeakerError
source: Speaker can not be "None".
ja: スピーカーは「なし」に設定できません
zh_cn: 说话者不能是 "None"。

# DialogueWaveDetails,NullTargetError
source: Target set can not contain "None".
ja: ターゲットセットに「なし」を含めてはいけません
zh_cn: 目标组不能包含 "None"。

# DialogueWaveDetails,RemoveContextDisabledToolTip
source: Cannot remove context - a dialogue wave must have at least one context.
ja: コンテキストを削除できません - ダイアログウェーブに最低１つのコンテキストが必要です。
zh_cn: 无法移除关联内容 - 对话声波必须至少有一个关联内容。

# DialogueWaveDetails,RemoveContextToolTip
source: Remove context.
ja: コンテキストを削除
zh_cn: 移除关联内容。

# DialogueWaveDetails,SelectDialogueWaveError
source: Select a valid dialogue wave.
ja: 有効なダイアログウェーブを選択
zh_cn: 选择有效的对话波形。

# DialogueWaveDetails,SelectSpeakerError
source: Select a valid speaker.
ja: 有効なスピーカーを選択
zh_cn: 选择有效的谈话者。

# DialogueWaveDetails,SelectTargetsError
source: Select a valid target set.
ja: 有効なターゲットセットを選択
zh_cn: 选择有效的目标集。

# DiffViewUtils,LocalRevisionLabel
source: Local Revision
ja: ローカルリビジョン
zh_cn: 本地修订版

# DiffViewUtils,NodeAdded
source: Added Node {0} to {1}
ja: {1} にノード {0} を追加
zh_cn: 已添加节点{0}到{1}

# DiffViewUtils,NodeMoved
source: Moved Node {0} in {1}
ja: {1} にノード {0} を移動

# DiffViewUtils,NodeRemoved
source: Removed Node {0} from {1}
ja: {1} からノード {0} を削除

# DiffViewUtils,PropertyValueChange
source: {0} changed value in {1}
ja: {0} の値が {1}で変更

# DiffViewUtils,PropertyValueChange_Added
source: {0} added to {1}
ja: {0} が {1}に追加

# DiffViewUtils,PropertyValueChange_Removed
source: {0} removed from {1}
ja: {1} から {0} を除去
zh_cn: 已从{1}删除{0}

# DiffViewUtils,RevisionData
source: Revision {0} - CL {1} - {2}
ja: リビジョン {0} - CL {1} - {2}
zh_cn: 修订版 {0} - 变更列表{1} - {2}

# DiffViewUtils,RevisionDataNoChangelist
source: Revision {0} - {1}
ja: リビジョン {0} - {1}
zh_cn: 修订版{0} - {1}

# DirectoryPathStructCustomization,Error_InvalidRootPath
source: The chosen directory must be within {0}
ja: 選択したディレクトリは {0} 内でなくてはいけません
zh_cn: 选中的目录必须在{0}中

# DirectoryPathStructCustomization,FolderButtonToolTipText
source: Choose a directory from this computer
ja: このPCからディレクトリを選択
zh_cn: 从此电脑选择一个目录

# DirectoryPathStructCustomization,FolderDialogTitle
source: Choose a directory
ja: ディレクトリを選択
zh_cn: 选择一个目录

# DistanceDatumStructCustomization,FadeInEnd
source: Fade In {0} Value End
ja: 終了のフェードイン {0} 値
zh_cn: 淡入{0}值结束

# DistanceDatumStructCustomization,FadeInStart
source: Fade In {0} Value Start
ja: 開始のフェードイン {0} 値
zh_cn: 淡入{0}值开始

# DistanceDatumStructCustomization,FadeOutEnd
source: Fade Out {0} Value End
ja: 終了のフェードアウト {0} 値
zh_cn: 淡出{0}值结束

# DistanceDatumStructCustomization,FadeOutStart
source: Fade Out {0} Value Start
ja: 開始のフェードアウト {0} 値
zh_cn: 淡出{0}值开始

# DistanceFieldBuild,DistanceFieldBuildInProgress
source: Building Mesh Distance Fields
ja: メッシュ距離フィールドのビルド中
zh_cn: 构建网格物体距离场

# DistanceFieldBuild,DistanceFieldBuildInProgressFormat
source: Building Mesh Distance Fields ({BuildTasks})
ja: メッシュ距離フィールド ({BuildTasks})のビルド中
zh_cn: 构建网格物体距离场({BuildTasks})

# DlgNewGeneric,ContentBrowser_CannotDeleteExistingAsset
source: The new asset wasn't created due to a problem while attempting to delete the existing '{0}' asset.
ja: 新規アセットは作成されませんでした。既存する '{0}' アセットの削除中 に問題が発生しました。
zh_cn: 不能创建新资源，因为在尝试 删除现有'{0}'资源时遇到问题。

# DlgPickAssetPath,AssetAlreadyExists
source: Asset {0} already exists.
ja: アセット {0} はすでに存在します
zh_cn: 资源{0} 已经存在。

# Documentation,CannotFindAPIReference
source: Cannot open API reference; help file not found.
ja: APIリファレンスを開けないためヘルプファイルが見つかりません
zh_cn: 不能打开API参考指南；没有找到帮助文件。

# DocumentationActor,OpeningURLMessage
source: You are about to open an external URL. This will open your web browser. Do you want to proceed?
ja: ご使用のウェブブラウザを使って外部URLを開こうとしています。継続しますか？
zh_cn: 您将打开一个外部URL。这将会打开您的网站浏览器。您想继续吗？

# DocumentationActor,OpeningURLTitle
source: Open external link
ja: 外部リンクを開く
zh_cn: 打开外部链接

# DocumentationActorDetails,HelpDocumentation
source: Open Help Documentation
ja: オンラインヘルプドキュメントを開く
zh_cn: 打开帮助文档

# DocumentationActorDetails,HelpDocumentation_Filter
source: Help Documentation
ja: オンライン マニュアル
zh_cn: 帮助文档

# DocumentationActorDetails,HelpDocumentationURL
source: Open Help URL
ja: ヘルプドURLを開く
zh_cn: 打开帮助链接

# DocumentationActorDetails,OpenInvalid
source: The link field contains invalid data
ja: リンク欄に無効なデータが含まれています
zh_cn: 链接字段包含无效数据

# DocumentationActorDetails,OpenNoString
source: Enter a string in the link field to have this button open it
ja: このボタンで開くにはリンク欄に文字列を入力してください。
zh_cn: 在链接字段中输入一个字符串，以便用该按钮打开它

# DocumentationActorDetails,OpenUDNLink
source: Opens the help link:{0}
ja: ヘルプリンクを開く:{0}
zh_cn: 打开帮助链接：{0}

# DocumentationActorDetails,OpenURLLink
source: Opens the Web page:{0}
ja: ウェブページを開く:{0}
zh_cn: 打开网页：{0}

# DynamicCastHandler,BadCastNoTargetType_Error
source: Node @@ has an invalid target type, please delete and recreate it
ja: ノード@@に無効なターゲットタイプがあります。削除して作成し直してください。
zh_cn: 节点@@的对象类型无效，请删除并重新创建

# DynamicCastHandler,InvalidClassDynamicCastClass_Error
source: Node @@ has an invalid target class. Interfaces are not supported.
ja: ノード@@に無効なターゲットクラスがあります。インターフェースがサポートされていません。
zh_cn: 节点@@的目标类无效 不支持接口。

# DynamicCastHandler,InvalidConnectionOnNode_Error
source: Node @@ has an invalid connection on @@
ja: ノード @@ は @@ 上に無効な接続があります
zh_cn: 节点@@在@@上的连接无效

# DynamicCastHandler,InvalidDynamicCastClass_CompilerError
source: Node @@ has an invalid target class. (Inner compiler error?)
ja: ノード @@ に無効なターゲットクラスがあります (内部コンパイラーエラー？)
zh_cn: 节点@@具有无效的目标类。(内部编译器错误？)

# DynamicCastHandler,InvalidDynamicCastClass_Error
source: Node @@ has an invalid target class
ja: ノード@@に無効なターゲットクラスがあります
zh_cn: 节点@@的目标类无效

# EdGraphCompiler,PinLinkIsNull Error
source: Null or missing pin linked to @@
ja: @@ にNULLまたは不明なピンが接続されています
zh_cn: @@ 为Null或者丢失了引脚连接

# EdGraphCompiler,PinWrongOuterError
source: Blueprint is corrupted! Pin '%s' has wrong outer '%s'.
ja: ブループリントは破損しています！ピン '%s' に不正な '%s' があります。
zh_cn: 蓝图损坏! 引脚'%s'具有错误的外容器 '%s'。

# EdGraphCompiler,WrongPinsOwner_Error
source: The pin @@ has outer @@, but it's used in @@
ja: ピン @@ に外部 @@ がありますが @@ で使用されています
zh_cn: 引脚@@具有外部容器@@，但它应用在@@中

# EditableSkeleton,AddSlotGroupName
source: Add Slot Group Name
ja: スロットグループ名を追加

# EditableSkeleton,AddSocket
source: Add Socket to Skeleton
ja: ソケットをスケルトンへ追加

# EditableSkeleton,AddVirtualBone
source: Add Virtual Bone to Skeleton
ja: 仮想ボーンをスケルトンに追加

# EditableSkeleton,AttachedAssetRemoveUndo
source: Remove All Attached Assets
ja: 親子付けしたアセットすべてを取り除く

# SSkeletonTree,RemoveAllAttachedAssets
source: Remove All Attached Assets
ja: 親子付けしたアセットすべてを取り除く
zh_cn: 移除所有附加的资源

# EditableSkeleton,BoneMappingChanged
source: Change Bone Mapping
ja: ボーンマッピングを変更

# EditableSkeleton,BoneMappingsChanged
source: Change Bone Mappings
ja: ボーンマッピングを変更

# EditableSkeleton,ChangeSkeletonAdditionalMeshes
source: Change Skeleton Additional Meshes
ja: スケルトン追加メッシュを変更

# EditableSkeleton,ChangeSkeletonPreviewMesh
source: Change Skeleton Preview Mesh
ja: スケルトンプレビューメッシュを変更

# EditableSkeleton,CollectAnimationsTaskDesc
source: Collecting assets...
ja: アセットを収集中...

# EditableSkeleton,CopySocket
source: Copy Socket
ja: ソケットをコピー

# EditableSkeleton,CreateBlendProfile
source: Create Blend Profile
ja: ブレンドプロファイルを作成

# EditableSkeleton,CreateMeshSocket
source: Create Mesh Socket
ja: メッシュソケットを作成

# UICommands.SkeletonTreeCommands,CreateMeshSocket
source: Create Mesh Socket
ja: メッシュソケットを作成

# EditableSkeleton,DeleteAnimNotify
source: Delete Anim Notify
ja: アニメーション通知を削除

# EditableSkeleton,DeleteCurveDialogTitle
source: Confirm Deletion
ja: 削除を確認

# EditableSkeleton,DeleteCurveMessage
source: The following assets use the selected curve(s), deleting will remove the curves from these assets. Continue?
ja: 以下のアセットは選択中のカーブを使用しています。削除するとアセットからカーブが取り除かれます。継続しますか？

# EditableSkeleton,DeleteCurvesTaskDesc
source: Deleting curve from skeleton {0}
ja: スケルトン {0} からカーブを削除中

# EditableSkeleton,DeleteCurvesTransactionName
source: Delete skeleton curve
ja: スケルトンカーブを削除

# EditableSkeleton,DeleteSlotGroup
source: Delete Slot Group
ja: スロットグループを削除

# SkeletonSlotNames,AnimSlotManagerContextMenuDeleteSlotGroupLabel
source: Delete Slot Group
ja: スロットグループを削除
zh_cn: 删除插槽组

# EditableSkeleton,DeleteSlotName
source: Delete Slot Name
ja: スロット名を削除

# EditableSkeleton,DragDropAttachMeshUndo
source: Attach Assets to Mesh
ja: アセットをメッシュへ親子付け

# EditableSkeleton,DragDropAttachSkeletonUndo
source: Attach Assets to Skeleton
ja: アセットをスケルトンへ親子付け

# EditableSkeleton,NoBonesToRemove
source: No unused bones were found.
ja: 未使用のボーンが検出されませんでした

# EditableSkeleton,PasteSockets
source: Paste sockets
ja: ソケットを貼り付け

# EditableSkeleton,PromoteSocket
source: Promote Socket
ja: ソケットを昇格

# EditableSkeleton,RebuildingAnimations
source: Rebaking/compressing modified animations
ja: 変更したアニメーションの再ベイク/圧縮

# EditableSkeleton,RebuildingAnimationsStatus
source: Rebuilding {0}
ja: {0} を再ビルド中

# EditableSkeleton,RemoveBlendProfile
source: Remove Blend Profile
ja: ブレンドプロファイルを取り除く

# EditableSkeleton,RemoveBoneWarning
source: Continuing will remove the following bones from the skeleton '{0}'. These bones are not being used by any of the SkeletalMeshes assigned to this skeleton Once the bones have been removed all loaded animations for this skeleton will be recompressed (any that aren't loaded will be recompressed the next time they are loaded).
ja: 継続すると次のボーンすべてがスケルトン '{0}' から取り除かれます。除去されるボーンはこのスケルトンに割り当てられたスケルタルメッシュでは使用されていません ボーンが取り除かれたら、スケルトンにロードされたすべてのアニメーションは再度圧縮されます（ロードされていないアニメーションは次にロードされた時に再圧縮されます）

# EditableSkeleton,RemoveUnusedBones_ProcessingAssetsFor
source: Processing Skeletal Meshes for {0}
ja: {0} のスケルタルメッシュを処理中

# EditableSkeleton,RemoveVirtualBone
source: Remove Virtual Bone from Skeleton
ja: スケルトンから仮想ボーンを削除

# EditableSkeleton,RenameAnimNotify
source: Rename Anim Notify
ja: アニメーション通知名を変更

# EditableSkeleton,RenameSlotName
source: Rename Slot Name
ja: スロット名を変更

# EditableSkeleton,RenameSocket
source: Rename Socket
ja: ソケット名を変更

# SSkeletonTree,RenameSocket_Label
source: Rename Socket
ja: ソケット名を変更
zh_cn: 重命名插槽

# EditableSkeleton,RenameSocketAndMoveAttachments
source: Rename Socket And Move Attachments
ja: ソケット名の変更とアタッチメントの移動

# EditableSkeleton,ReparentSocket
source: Re-parent Socket
ja: ソケットの親を変更

# EditableSkeleton,RetargetSourceWindow_Add
source: Add New Retarget Source
ja: 新規のリターゲットソースを追加

# SRetargetSourceWindow,AddRetargetSourceButton_Label
source: Add New Retarget Source
ja: 新規リターゲットソースを追加
zh_cn: 添加新的重定向源

# EditableSkeleton,RetargetSourceWindow_Delete
source: Delete Retarget Source
ja: リターゲットソースを削除

# EditableSkeleton,RetargetSourceWindow_Refresh
source: Refresh Retarget Source
ja: リターゲットソースを更新

# EditableSkeleton,RetargetSourceWindow_RefreshPose
source: Retarget Source {RetargetSourceName} is refreshed
ja: リターゲットソース {RetargetSourceName} を更新しました

# EditableSkeleton,RetargetSourceWindow_Rename
source: Rename Retarget Source
ja: リターゲットソース名を変更

# EditableSkeleton,RigAssetChanged
source: Select Rig
ja: リグを選択

# EditableSkeleton,SetBlendProfileScale
source: Set Blend Profile Scale
ja: ブレンドプロファイルスケールを設定

# EditableSkeleton,SetBlendScalesRecursive
source: Recursively Set Blend Profile Scales
ja: ブレンドプロファイルスケールを再帰的に設定

# EditableSkeleton,SetBoneTranslationRetargetingMode
source: Set Bone Translation Retargeting Mode
ja: ボーン移動のリターゲティングモードを設定

# EditableSkeleton,SetBoneTranslationRetargetingModeRecursive
source: Set Bone Translation Retargeting Mode Recursive
ja: ボーン移動のリターゲティングモードを再帰的に設定

# EditableSkeleton,SetSlotGroupName
source: Set Slot Group Name
ja: スロットグループ名を設定

# EditableSkeleton,SocketPostfix
source: Socket
ja: ソケット

# SceneOutlinerActorInfoColumn,CustomColumnMode_Socket
source: Socket
ja: ソケット
zh_cn: 插槽

# EditableSkeleton,TimeTakenWarning
source: In order to verify bone use all Skeletal Meshes that use this skeleton will be loaded, this may take some time. Proceed? Number of Meshes: {0}
ja: ボーンの検証に、このスケルトンのロードに利用する全スケルタルメッシュを使用します。少し時間がかかるかもしれません。 継続しますか？ メッシュの数：{0}

# EditableSkeleton,TransactionRename
source: Rename Element
ja: エレメント名を変更

# Editor,MapLoad_BadFilename
source: Map_Load failed. The filename '%s' could not be converted to a long package name.
ja: マップのロードに失敗しました。ファイル名 '%s' は長いパッケージ名に変換できませんでした
zh_cn: 地图加载失败。文件名 '%s' 不能转换为一个较长的包名。

# Editor,SaveWorld_BadFilename
source: Failed to save the map. The filename '{0}' is not within the game or engine content folders found in '{1}'.
ja: マップの保存に失敗しました。ファイル名 '{0}' はゲーム内または '{1}' にあるエンジンコンテンツフォルダ内に存在しません。
zh_cn: 保存地图失败。文件名 '{0}' 不存在于游戏或 '{1}'中找到的引擎内容文件夹内。

# Editor,UndoAction_PerformAttachment
source: Attach actors
ja: アクタを親子付け
zh_cn: 附加actor

# LevelEditorActions,AttachActors
source: Attach actors
ja: アクタをアタッチ
zh_cn: 附加actor

# SceneOutliner_ActorTreeItem,UndoAction_PerformAttachment
source: Attach actors
ja: アクタを親子付け
zh_cn: 附加actors

# Editor,UndoAction_PerformDetach
source: Detach actors
ja: アクタの親子付けを解除
zh_cn: 分离actor

# SceneOutliner_ActorTreeItem,UndoAction_DetachActors
source: Detach actors
ja: アクタの親子付けを解除
zh_cn: 解除actor

# Editor.Stats,CompilerLog
source: Compiler Log
ja: コンパイラログ
zh_cn: 编译器日志

# Editor.Stats,CompilerLogPage
source: Compilation - {TimeStamp}
ja: コンパイル - {TimeStamp}
zh_cn: 编译- {TimeStamp}

# Editor.Stats,PerformanceSummaryEventTime
source: [{EventTimeMs} ms]
ja: [{EventTimeMs} ミリ秒]

# Editor.Stats,PerformanceSummaryHeading
source: Performance summary:
ja: パフォーマンス概要：
zh_cn: 性能概述：

# Editor.StatsViewer,ActorArrayHyperlinkMany
source: {NumActors} Actors
ja: {NumActors} アクタ
zh_cn: {NumActors} 个Actor

# Editor.StatsViewer,DisplayedObjects_Tooltip
source: Choose the objects whose statistics you want to display
ja: 統計を表示するオブジェクトを選択
zh_cn: 选择您想显示其统计数据的对象

# Editor.StatsViewer,DisplayedStatistic_Tooltip
source: Choose the statistics to display
ja: 表示する統計を選択
zh_cn: 选择要显示的统计数据

# Editor.StatsViewer,Export
source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 导出

# FPersona,Toolbar_ExportToFBX
source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 导出

# LandscapeEditor.CopyPaste,GizmoExport
source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 导出

# UICommands.FontEditor,ExportPage
source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 导出

# UnrealEd,Export
source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 导出

# Editor.StatsViewer,Export_Tooltip
source: Export the displayed statistics to a CSV file
ja: 表示している統計をCSVファイルへエクスポート
zh_cn: 将显示的统计数据导出到一个CSV文件中

# Editor.StatsViewer,ExportErrorMessage
source: Could not write statistics to file
ja: ファイルに統計を書き込めません
zh_cn: 不能把统计数据写入到文件中
